Ծրագիրն աշխատացնելիս բացվում է գովազդային պատուհանը։ 10 վայրկյան հետո բացվում է գաղտնանունի և գաղտնագիրի պատուհանը։ Որտեղ կա 2 inputBox: Գաղտնանուն և գաղտնագիրը ճիշտ մուտքագրելուց հետո, պետք է սեղմել "Մուտք" կոճակը։ Կբացվի գլխավոր էջը, որտեղ կա մենյու։ Մենյուն իր մեջ ընդգրկում է ենթամենյուներ։ Կա "Խնդիր" անունով մենյու։ "Խնդիր" -ի վրա սեղմելիս կբացվի գլխավոր խնդիրը։ "Օրվա Խորհուրդ" -վրա սեղմելիս կբացվի պատուհան, որտեղ գրած է օրվա համար խորհուրդ։ "Ուղղահայաց" -ի վրա սեղմելիս մենյուները շարվում են իրար տակ ձախ կողմում։ "Հորիզոնական" -ի դեպքում գալիս է նուն դիրքի։ "Օգնություն" -ի վրա սեղմելիս բացվում է հենց այս պատուհանը։ "Հեղինակ" -ի վրա սեղմելիս բացվում է պատուհան, որտեղ գրված է տվյալ կուրսային աշխատանքը ներկայացնող ուսանողի անուն, ազգանուն, ամսատիվ և գլխավոր խնդրի պահանջը։ Մենյուն ունի նաև դուրս գալու կոճակ "Ելք" անունով։ Սեղմելով այդ կոճակի վրա, ծրագիրը դուրս է գցում ակաունտից, բերելով Login պատուհանը։